Wataru...
No.
Wataru.
Judío...
Mamá.
Vamos a parar.
Tenemos que detener esto.
Lo perdimos todo
Trabajo, dinero...
la confianza de la gente...
todo.
Y eso es todo...
Todo es culpa nuestra.
¡No!
Nosotros destruimos
La vida de Minori.
La cagamos
¡La vida de todos!
Lo que hicimos no se puede deshacer.
Estas son las consecuencias.
Basta.
Tenemos que expiar
por lo que hemos hecho.
- ¡Yudai!
- Yudai, ¿estás bien?
No es mi culpa.
¡No es mi culpa!
¡Mamá!
Menores de edad.
Lo siento por lo que hicimos.
Judío...
¡Susumu Tsukishiro!
¿Por qué?
Te subestimé.
Nunca pensé que fueras
tan implacable.
¡No! ¡Es culpa de esa mujer!
¿Esa mujer?
Te refieres a
¿mi querida hija?
¡Papá!
Perdón por llegar tarde. ¿Está todo bien?
Mmm-hmm.
Entonces, vamos a la policía.
Espera, ¿qué me estás haciendo?
¡Para! ¡Suéltame!
¡Espere por favor!
Iré con ella.
Menores de edad.
Lo siento mucho.
Está bien.
¿Cómo está tu mano?
Bien.
De ahora en adelante, me aseguraré
de vigilar a mamá.
Y lo prometo
Yo nunca lo haré
Vuelvo a mostrar mi cara aquí,
así que no os preocupéis.
Está bien, me voy.
¡Judío!
Gracias
para todo
Menores...
Cuídate.
Lo haré.
Me alegro mucho de que estés bien.
Mmm-hmm.
Me protegiste. Gracias.
No.
No pude hacer nada.
¡Eso no es verdad!
¿Eh?
Estuviste allí.
Gracias.
Menores...
¿Sí?
Voy a morir.
¿Qué?
¿Vas a morir?
¡Espera! ¡Espera!
¿Mamá?
HASTA QUE DESTRUÍ A LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
¡Wataru!
¡Llegas tarde!
¿Por qué está esa mujer aquí?
¡Oh, lo que sea!
Sabía que vendrías a mí.
No soy una mala actriz, ¿verdad?
¿Qué carajo es esto?
¿Qué deseas?
Te conozco mejor que nadie
en el mundo entero.
¡De verdad!
¡Mucho, mucho, mucho más que esa mujer!
Wataru.
No puedes abandonarme.
Esos ojos...
Al igual que sus ojos.
¿OMS?
Su...
verdadero papá.
La primera vez que conocí a tu papá
Me enamoré de.
Mi primer amor.
Pensé que él sería el indicado para siempre:
mi primero y mi último.
Pero
Cuando me quedé embarazada de ti
Él cortó lazos conmigo.
Fui a buscarlo
en mi universidad, ¿y sabes qué?
Él era
tomados de la mano con
¡Alguien que no conocía!
¡Lo odiaba tanto!
¡Soñé con matarlo
tantas veces!
Pero...
Todavía lo amaba
Igualmente mal.
Entonces
Nunca dudé en tenerte.
Dediqué toda mi vida
Para protegerte.
Wataru.
Eras todo lo que tenía.
Y
Yudai era amable así que me aferré a él.
¡Para mantenerte a salvo!
¿Eso es?
¿De verdad está tan mal?
¿Es tan malo
que lo perdería todo?
¿Fui tan malo?
- Mamá.
- Todo se ha ido.
Perdí a Judai
mi trabajo, la confianza de Reika...
¿No he sido castigado ya bastante?
Entonces Wataru.
Necesito que te quedes conmigo.
¡Por favor!
No pongas excusas
¿Qué?
Sabías todo eso...
Entonces ¿por qué?
¿Cómo no pudiste verlo?
¿Cuánto daño le haría a Minori?
¿Por qué?
¿Por qué siempre me echan la culpa?
Esa mujer...
¡Ella te arrebató de mi lado!
¡Prometiste que lo devolverías!
¡Te lo llevaste! ¿En qué te diferencias
de mí?
¡Mamá!
¿Qué?
¿Golpéame otra vez?
¿O empujarme desde aquí?
Bien.
¡Adelante!
Ya no me importa mi vida...
¡Quiero golpearte!
¡Porque me lastimaste!
¡Por eso quiero lastimarte!
Sabía que vengarme
no cambiaría nada, pero...
Pero entonces...
¿Quién está ahí para salvarme?
Entonces
¡Destruí todo
para recuperar a Yudai!
Pero ya no podía confiar en él.
Quise hacerlo pero no pude.
Obtuve lo que merecía
por ser egoísta, por arrastrar
a Tsubasa y Wataru a esto
y por hacerles daño.
Eres igual
Así que no lo haré
siento pena por ti
Ambos lastimamos a quienes nos importan
más que a nuestras propias vidas.
¿Quieres ser feliz?
¿Quieres ser salvo?
Ya no tenemos derecho
ni siquiera a pensar en eso.
Entonces...
¿Cómo se supone que debo continuar?
Wataru...
Mamá...
I...
Prometo que seré feliz.
Entonces...
de aquí en adelante...
Déjame caminar por mi propio camino.
Mamá.
Cuídate.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¡Perdóname!
Lo lamento...
Ya estoy de vuelta.
¡Allí está ella!
¡Menores!
¿Eh?
Oye, perdón por el otro día.
Te evitamos un poco.
Acabábamos de ver esa publicación.
Nos impactó mucho.
No, lamento que te haya sorprendido.
Está bien. El señor Taguchi dijo
que todo fue un malentendido.
¿Lo hizo el señor Taguchi?
Pensamos, bueno, obviamente...
no harías algo así.
¡Lanzaré uno alto!
¡Allá!
Quería agradecerte por la publicación.
Me enteré que se lo explicaste.
Ni lo menciones. Me preocupaba
estar excediendo mis límites.
Pero sólo quería ayudar.
Lo hiciste. Te lo agradezco.
Entonces, me alegro.
Qué vas a hacer
¿Qué opinas del señor Miyake?
A mí...
Parece que
Estás castigándote voluntariamente.
Entonces eres...
Conteniendo tus sentimientos
por el Sr. Miyake...
a pesar de...
No hay nada en pie
Entre ustedes dos.
Menores de edad.
¿No es hora que te dejes
perdonar?
Dejéme...
¿ser perdonado?
Tu felicidad significa
La felicidad de Tsubasa, ¿verdad?
¡Papá! ¿Nos acompañas?
Claro. Vamos a jugar.
Menores de edad.
Hagámonos más felices, ¿de acuerdo?
¿Quieres que lance?
CERRADO
Aquí tienes.
Gracias.
Te lo agradezco.
Fui a ver a mi mamá hoy.
¿Lo hiciste? ¿Cómo está ella?
Ella está mucho más tranquila.
Ella y Reika se quedarán
en casa de sus padres por un tiempo.
Veo.
¿Entonces querías hablar de
algo?
El verano casi ha terminado.
¿Sí?
Han pasado siete años...
¿Sabes, Wataru?
¿Sí?
Yo solía ser
ridículamente ingenuo.
Tan completamente confiado.
Puro
y honesto.
Igual que tú.
Cuando estoy contigo
Me siento como
Tal vez pueda ser puro de nuevo.
Tal vez se me pueda permitir
vivir así.
Como en aquellos días
cuando amaba a alguien
Sin miedo ni duda.
Pero...
Sé que no debería desear eso.
Porque mi corazón es negro.
No quiero hacerte daño otra vez.
No quiero mancharte
con mi forma de ser.
Pero...
si...
Si puedo ser perdonado.
Si puedo ser honesto
acerca de mis sentimientos...
I...
Te amo.
Wataru...
Menores de edad.
I...
No importa cuán negro sea tu corazón
No importa cuánto
me lastimen o me manchen
Voy a...
seguir amándote
Menores de edad.
Te amo.
Y yo...
te amo.
Te amo.
- Te amo.
¡Te amo!
Entonces necesito preguntar.
¿Puedes darme?
¿un poco de tiempo?
¿Qué?
I...
Estoy pensando en irme de aquí.
¿Por qué?
En este momento no estoy...
Capaz de protegerte.
I...
quiero ser más fuerte
Quiero construir
mi propia vida.
Yo quiero
hacerte verdaderamente feliz
Entonces...
¿Puedes tener fe en mí?
y esperar
¿Hasta que sea digno de ti?
Bueno.
Hace calor hoy, ¿no?
Mamá, ¿sabes qué pasó?
Tsubasa me dijo...
- Nos vemos luego.
- ¿Salimos?
¿Dónde?
¿Eh?
-Al acuario.
-¿Con quién?
Mi amigo.
Mmm...
Oye, ¡espera!
-Tu cabello--
-¿Qué?
-Darse la vuelta.
- ¡No!
¿Qué ocurre?
¡Déjalo! Lo hice yo mismo.
¿Lo hiciste? ¿Por qué?
No es asunto tuyo.
- ¿Por qué? ¡Dímelo!
- Eres una molestia.
Año...
¡Tsubasa! Recientemente, tú...
Bueno, lo entiendo. Llego tarde. Me tengo que ir.
¡Hola, Tsubasa!
Lo siento por llegar tarde.
¡Buen día!
Oye, ¡se te está poniendo el pelo de punta!
- ¿Qué?
- Lo arreglaré.
Eso es amor.
¡Sara!
¡Mucho tiempo sin verlo!
¿Fuiste en solitario?
¡Felicidades!
Gracias. Si alguna vez estás en problemas,
acude a mí.
Ya me has ayudado bastante.
Eso es cierto.
Ah, por cierto,
¿qué está haciendo Miyake estos días?
Gestión de un centro de aprendizaje en Tokio.
¿Un centro inclinado? ¡Guau!
Ofrecer un lugar seguro para los niños.
que han dejado de ir a la escuela
por diversas razones.
¿Lo ves alguna vez?
No.
- Desde entonces no.
- Ya veo.
Y Tsubasa está creciendo rápido.
- ¿Estás bien?
- ¿Eh?
¿No te sientes solo?
No lo soy.
Porque...
Me alegra ver que todos están dando
pasos, creciendo.
y seguir adelante por su cuenta.
A mí también me dan ganas de trabajar duro.
Menores...
Te has vuelto fuerte.
¿Crees?
¿Estoy avanzando como ellos?
¿Menores de edad?
Papá.
- Tú también viniste.
- Sí.
¿Está ella bien?
¿Te refieres a Hiromi Kisaragi?
¿Aún estás preocupado?
¿Qué pasa con esa mujer?
Porque ella una vez fue familia.
Para ser honesto, me sorprendió.
Cuando no presentaste cargos
porque, desafortunadamente
Algunas personas nunca cambian.
Ella puede cambiar.
Mi suegra...
Puede que tengas razón.
Supongo que intentaré brindar apoyo.
Gracias.
Lo siento.
¿Sí?
Está bien. Estaré allí.
¿Tienes que ir?
Una reunión. Es importante.
Déjame invitarte a cenar
algún día.
Bueno.
- ¿Menores?
- ¿Hmm?
Tu rostro se ha suavizado.
¿Eh?
La forma en que se ven tus ojos ahora...
Es igual que el de Miyuki.
Todos hacemos cosas mal.
Ya sea por traición
o venganza
Herimos a nuestros seres más queridos
Y al hacerlo, nos hacemos daño a nosotros mismos.
Y las heridas que dejamos
Nunca sanan verdaderamente.
Maldita sea.
No debería estar haciendo esto.
- Hola.
- ¡Hola!
Esa es ella.
¿ Ella chantajeó a la hija del presidente
?
- Sí.
- ¡Seguro que parece una criminal!
Mantenlo bajo.
Da miedo ¿no?
¡Callarse la boca!
¡Perras feas!
Pero...
Seguimos cometiendo errores
Aunque en el fondo lo sabemos.
¡Riko! ¿Me puedes ayudar?
Seguro.
Voy a Mahiro's para una cita de juegos.
Y aún así
la vida continua.
¡Riko, date prisa!
Lo lamento.
Disculpe.
Cuando perdonamos el pasado que
nos hirió
Ugh, ella empacó judías verdes otra vez.
- ¿Se está metiendo conmigo?
- ¿La pillaron haciendo trampa?
- ¡Cómelo!
- No, hombre.
- Te gustan las judías verdes.
- ¿Puedo tomarlas?
¿Eh?
Si no lo vas a comer tú, ¿puedo hacerlo yo?
Oh, claro.
Gracias.
Esta bien
Y algún día
Cuando podamos perdonarnos
por el dolor que causamos...
Menores de edad.
Quizás podamos encontrarlo
Una pizca de felicidad.
Bienvenido a casa.